Characteristics=Характеристики
Close characteristics=Скрыть характеристики
Main characteristics=Основные характеристики
Other characteristics=Остальные характеристики
Types of protection=Виды защиты
Body=Тело
Soul=Душа
Max. oxygen=Макс. кислород
Max. HP=Макс. HP
Max. mana=Макс. мана
Agility=Ловкость
Accuracy=Меткость
Heat preservation=Сохранение тепла
Heat reflection=Отражение тепла
Crush damage protection=Защита от дробящего урона
Cutting damage protection=Защита от режущего урона
Piercing damage protection=Защита от колющего урона